Студент: Лагода Тимофій
Питання: Що таке функція?

Студент: Мізерний Іван
Відповідь: У Python функції - це іменовані блоки коду, призначені для вирішення однієї конкретної задачі.
Головною перевагою функцій є можливість повторного використання коду.
Функція може приймати будь-яку кількість будь-яких вхідних параметрів і повертати результат у вигляді будь-яких об’єктів.
Питання для наступного студента: Назвіть основні властивості множин в Python.

Студент: Зякун Владислав
Відповідь: Множина в Python — невпорядкована колекція незмінних, унікальних елементів.
Властивості множин:
 - усі елементи множини є унікальні, у множині не може бути двох однакових елементів;
 - елементи множини є незмінюваними об'єктами;
 - елементи множини можуть бути різних типів.

Питання для наступного студента: Які переваги використання кортежів?
